Преимущества горящих путевок

Низкая цена
Не все туристы имеют возможность заранее спланировать поездку. Иногда решение об отпуске принимается спонтанно, и времени на подготовку путешествия попросту не остается. К тому же, в последний момент практически невозможно подыскать авиабилеты в нужном направлении по скидке и выгодные условия проживания в отелях. В этом случае единственным разумным вариантом остается горящий тур, который позволяет не просто отдохнуть по адекватной цене, но и сэкономить до половины от первоначальной стоимости путевки.
 
Возможность отправиться в поездку немедленно
Между покупкой турпакета и непосредственным путешествием проходит совсем мало времени. Таким образом, туристу не приходится томиться в ожидании поездки, а можно наслаждаться отдыхом и новыми впечатлениями практически сразу.

Недостатки горящих туров

Необходимость подготовиться к путешествию очень быстро
В некоторых случаях на сборы остается всего несколько часов.

 
Невозможность вернуть приобретенные туры обратно
В отличие от раннего бронирования, при отказе от горящей путевки деньги туристу не возвращаются

 
Отсутствие возможности выбора
Определенного типа отеля, даты и времени вылета самолета, а также количества дней, которые можно будет провести на отдыхе в другой стране. Это связано с тем, что предлагаемый горящий тур уже предварительно скомплектован туроператором и не подлежит изменению

 
Сезонный фактор
Поскольку в пик сезона спрос на подобные туры значительно возрастает, подобрать подходящий вариант бывает очень сложно. Лучше всего приобретать горящие путевки, когда на туристическом рынке наблюдается снижение спроса