Надежда 11.11.2019

Отдыхали в Тайланде с 15.10.19г.от данной турфирмы . Отдых получился отличный, с погодой угадали, без дождей. Хочется от души поблагодарить менеджера Бельскую Ольгу Сергеевну за подбор тура, выбранного отеля Амбасадор Океан Винг, за приятное общение. Дай вам Бог здоровья, класных клиентов , счастья и любви. Будем вас рекомендовать друзьям ,родным и знакомым. СПАСИБО!!!!

Галина 09.11.2019
Благодарны очень за организацию тура в Таиланд менеджеру Наталье Миндюк. Информацию предоставила в полном объеме, доброжелательная, активная, оперативно были выполнены все наши пожелания, никаких неприятных сюрпризов не произошло. Спасибо, Наталья!

Екатерина 04.11.2019
Добрый день)))Хочу выразить огромную благодарность Наталье Дмитриевой!!!Наташенька,спасибо огромное за наш прекрасный отпуск!!!Спасибо за выбор страны и отеля!!!Мы довольны)))

Татьяна 03.11.2019
С 16 по 27 октября отдыхали в Таиланде, Паттайе, отеле "Амбассадор Сити". Выражаю огромную благодарность менеджеру Ольге Бельской за удачно подобранный тур: удобное время вылета, превосходный отель, чудесный пляж, прекрасные погодные условия - всё это способствовало отличному отдыху, замечательному настроению, незабываемым впечатлениям. Желаю успехов и процветания! От всей души БЛАГОДАРЮ!