«Фокус», 
Предоставляем услуги для организации фото и видеосъемок.

Главная цель компании – сохранить самые яркие моменты жизни клиентов на долгие годы. 
Клиенты компании «Фокус» имеют возможность забронировать одну из предоставленных локаций для организации фото и видеосъемок. Помимо аренды, компания предоставляет широкий спектр дополнительных услуг, таких как: услуги фотографов, предоставление реквизита для съемок, такси и т.д.   
Чтобы воспользоваться услугами компании необходимо: 
1.	Выбрать дату и время съемки;
2.	Выбрать количество участников;
3.	Выбрать желаемую локацию для съемки, соответствующую условиям выше;
4.	Зарезервировать конкретные зоны на территории выбранной локации;
5.	Определить перечень дополнительных услуг;
6.	Оформить заказ.

Девиз компании «Фокус»: Сделай жизнь ярче!

У нас Вы сможете подобрать подходящий зал для Вашей фотосессии, приобрести подарочные сертификаты и даже сделать съёмку с нашим фотографом! 
В наших студиях современное осветительное оборудование с множеством светоформирующих насадок, оригинальные декорации, разнообразный реквизит и большой опыт наших сотрудников.


