---

Алина

Спасибо большое! Локация "Черная жемчужина" просто супер! Все в бурных эмоциях, фото получились просто огонь!


---
Марина 

Долго думала как отпразновать годовщину свадьбы. Увидела фото ваших локаций и влюбилась!
Отлично провели время с мужем, сделали кучу фото для инстаграмма и даже распечатали несколько на память)

---
Алена и Ко

Всё очень понравилось. 
Воспользовались с девочками услугами вашего фотографа Ильи, теперь фотаемся только у него!

---
Наталия 
Уже не первый раз устраиваю себе праздник, организуя фотосессию в ваших локациях. Не дорого, а эмоций на весь день
